❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයා ඒ දොරෙන් එළියට ගියොත්
එයාලා දැන් මගේ පැත්තේ නෑ.
ඔයා දන්නවනේ මම පොඩියි කියලා, හරිද?
හොඳ තැනකට යන එක
ලේසි වෙන්නේ නැහැ .
මම මට පිටුපාපු ජූනියර් කෙනෙක්.
මට ඔයාට හොඳ දෙයක් කියන්න අදහසක් නෑ.
කොහේ හරි වැඩ කරන්න තැනක් තියෙන්න ඕනේ.
ගැටලුව වන්නේ
ඔයා කොහෙවත් යන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
ස්ථානය වැදගත් වේ
ඔබ විශ්ව විද්‍යාලයකට හෝ නීති ආයතනයකට අයත් වුවත්
ඔයා ඒක ඔයාගේම වටිනාකමක් විදිහට හිතනවා නේද?
දැන් Big 3 නීති සමාගම් අතරින් දෙකක් ඉතිරිව ඇත.
ඊට වඩා කොපමණ දුරක් කෙනෙකුට පහළට යා හැකිද?
මට තෘප්තිමත් නොවන තැනකට යනවාට වඩා
මගේ වෘත්තීය මාර්ගය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කරන්න යනවා වගේ.
මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
නිගා විල
මට කොපමණ දුරක් හැසිරවිය හැකිද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔබට නිසි ලෙස අවසන් කළ නොහැකි වූ
අභ්‍යන්තර රහස් හෙළි කිරීමේ නඩුව
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
WHO…
ඔවුන් උදව් ඉල්ලුවද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඉවරයි කියලා.
මම සමාගමක රැකියාවක් කළ නිසා ගිය වතාවේ
මට ඒක කෙලින්ම කරන්න බැරි වුණා .
දැන්
ඔබට ඕනෑම දෙයක් සමඟ ඉදිරියට යා හැකිය , එය නඩුවක් හෝ කුමක් වුවත්.
ආ, එතන...
මම කිව්වා ඒක ඉවරයි කියලා.
ඔහ්, මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා රස්සාවෙන් අයින් උනා කියලා.
ඔබ නිතර යන එන තැනක් හදිසියේම දාලා යන්නේ ඇයි?
ඇයි නැත්තේ?
නීති සමාගම් එහි පමණක් පිහිටා ඇති බවක් නොවේ,
එබැවින් ඕනෑම තැනක...
නෑ, මට මීට වඩා හොඳ තැනකට යන්න පුළුවන්.
හරි, ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති.
ඔයා බිව්වද?
නැත
මම කවදාවත් නැති තරම් පැහැදිලියි.
මගේ තීරණය ගැන මම පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
නෑ, මම කිව්වා මට උදව් ඕන නෑ කියලා.
නෑ, මම උදව් කරන්නම්.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මට ඒක කරන්න වෙනවා.
සෑම සතෙකුටම
තමන්ගේම පැවැත්මේ ක්‍රමයක් ඇත.
මිජි එළියට ඇවිත්
මාස දෙකක් විතර වෙනවා .
ඔබ අසනීප නම්,
එය අසනීප නිවාඩු ලෙස සකස් කළ යුතුය.
මගේ පැමිණීමත් සීමා සහිතයි.
මේ විදියට පන්ති මඟ හැරියොත්
මිජිට උපාධිය ලබා ගන්න බැරි වෙයි.
- ලී ඩා-යොන්
- ඔව්
- යුමිජි
කිසියම් අනතුරක් හෝ ස්වභාවික සතුරෙකු
අනාවරණය කරගත් විට
චමිලියන්
ඔවුන්ගේ විලෝපිකයන් රැවටීමට ඔවුන්ගේ පෙනුම වෙනස් කරයි සහ
මිජී, ඔයාට
අවසන් නිවාඩුවක්වත් නැද්ද?
- හහ්?
- ආහ්, හොඳයි, ඔයා හමුදාවට ගියේ නැත්නම්
ඔයා කොහොමද මාව මෙහෙම දකින්නේ නැත්තේ?
ආ...
හේයි, මම සෝල් වලට ගියා.
ඒක නෑදෑ ගෙදරක්.
ඥාතීන් අතර මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද තියෙන්නේ?
මම ඔයාට අවුරුද්දකටත් වඩා ණයගැතිද?
- ම්ම්, මෙන්න අත්සන.
- ඔව්, ඔව්, ඒක අඳින්න.
ඔව් ඔව්
- මම, මම, ගා, ගා
- ඔව්, කරුණාකර ප්‍රවේශමෙන් ඇතුළට යන්න.
හිස පමණක් සඟවා ගැනීම
පිහාටු වගේ අය ඉන්න අතරේ...
නමුත් මිජි
තාමත් ඇතුලට ආවේ නැද්ද?
ආහ්, ගෙදරින් ගිහින් අවුරුදු දෙකක් ගත වෙලා නම්,
ඒක ගෙදරින් ගිහින් පැවිදි වෙන එක නෙවෙයි, පැනලා යන එක නේද?
ගෙදරින් පැනලා යනවද?
ඉන්න, ඔයා මිජිගේ කකුල හදන්න සෝල් වලට යන්න තිබුණේ නැද්ද
?
ආහ්, මේ මොකක්ද!
බූවල්ලා හෝ දැල්ලන්
තීන්ත කෙළ ගසා අර්බුදයෙන් බේරෙයි.
සහ මිනිසුන්
අර්බුදයක සිටින මිනිසුන්
වෙනත් සතුන් තුළ දක්නට නොලැබේ
ඔවුන් බොහෝ විට අද්විතීය හැසිරීම් රටා ප්‍රදර්ශනය කරයි.
අනේ මන්දා, ගෙදර මෙහෙමයි
දිනකට ආහාර වේල් තුනක් පිසීමත්
රැකියාවක්.
අපිට කෑම බෙදන්නවත් එළියෙන් කන්නවත්
බැරි නිසා , අනේ දෙවියනේ, මොනතරම් අවුලක්ද!
එළියේ කෑම කන
එකේ තියෙන හොඳ මොකක්ද ?
ගෙදර ඉවුම් පිහුම් කිරීමෙන්
මුදල් ඉතිරි වන අතර එය හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
ඔබ සුදුළූණු මිලදී ගත්තාද?
සුදුළූණු? පොඩ්ඩක් ඉන්න
, මම සුදුළූණු ගත්තද?
නිව්යෝර්ක්, ලන්ඩන්?
හා!
නිව්යෝර්ක්?
ලන්ඩන්?
හා…
ඔබ ලන්ඩන් සහ නිව්යෝර්ක් ශාඛා අතර තෝරා ගන්නවාද?
- ආ, නෑ
- ආ, ඉඳගන්න, ඉඳගන්න, ඉඳගන්න
ඔබ සුදුසුකම් ලබා ඇත
මට ආරංචි වුනා රෝසා අවන්හල
දැනටමත් ගොඩනැගිලි හිමිකරු සමඟ රැස්වීමක් සැලසුම් කර ඇති බව?
ආහ්, සිකුරාදා දහවල්
වාව්, මම තවත් බලාපොරොත්තු වුණා, නමුත්
මේක පුදුම සහගතයි!
නැහැ, මේක අපේ සීනියර් යූ
බලාපොරොත්තු වුණේ නැති දෙයක්.
ඔයා ගොඩක් වැදගත් චරිතයක් රඟපෑවා නේද?
ආ, ඒ...
විකිණීම ගැන තවම කිසිම ආරංචියක් නැහැ;
දැනට, හමුවීමක් විතරයි.
මට සන්නිවේදනය කිරීමට පවා නොහැකි වූ පුද්ගලයෙකු
මුලින්ම සාකච්ඡා සඳහා මේසයක් ලබා ගැනීම
විශාල ගනුදෙනුවක්.
- හරි, හරි, හැමෝම
- හහ්?
සීනියර් යූගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන අපි ඔහුට අත්පොළසන් දෙමු.
හ්ම්, වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
අධ්‍යක්ෂතුමනි,
කරුණාකරලා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
කණ්ඩායම් නායකත්වයෙන් යුත් රැස්වීමකින් යුමිරේට පහර දීම වළක්වා ගැනීමට මම කෙසේ හෝ සමත් වුණෙමි ...
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ? සයිස් එක ලොකු කරන්න ඕනේ.
රැස්වීමට පොදු කටයුතු කණ්ඩායමත් කැඳවන්න.
"මෙය යූ මි-රේ විසින් කළ හැකි වූ ස්ථාවරයකි,"
ඇය නැවත නැවතත් අවධාරණය කළාය.
ඔව් ඔව්?
අපි දැන්ම
ඔවුන්ව අවධානයට ලක් කළ යුතුයි .
එය වංක වූ විට, සියලු දෙනාගේම ඇස් ඒ දෙසට ඇදී යයි.
ඔබ දන්නවා, ගොඩනැගිලි හිමිකරුවන්
මම ඒක උණුසුම් පැත්තකින් දැම්මා, නමුත් ඒක කරදරකාරී නිසා, මම
එදිනම අවලංගු කර කිමිදීමට ගියා.
ඔහ්, ම්ම්, නමුත් තවමත්,
යු මි-රේ නම්
අපට අවම වශයෙන් වෙබ් අඩවිය සුරක්ෂිත කළ හැකි නම්...
- කණ්ඩායම් නායක ෂින්
- ඔව්
නව ගොඩනැගිලි ව්‍යාපෘතිය භාරව සිටින්නේ කවුද?
හ්ම්, හොඳයි, චීෆ් පාර්ක් ඒක බලාගනීවි...
මට ඒක කොහොම හරි කරන්න පුළුවන් වුණත්
යුමිරේ තනිවම ඉවත් වනු ඇත.
ඔහ්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි
, තව පියවර කීයක් ඉදිරියට තියෙනවද...
මම නැවත වරක් ඉගෙන ගන්නවා.
කිමිදීම?
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ
ආ...
ආහ්, කොහෙත්ම නැහැ නේද?
ඔහ්! ඔයා ඇත්තටම නිහඬ වෙනවද?
ආහ්, ටීචර්, එහෙම නෙවෙයි නේද?
ආ...
ආහ්, ඇත්තටම, කරුණාකරලා
නෑ නෑ
ටීචර් නෑ.
ටීචර් රෝසා, ටීචර් රෝසා
වාව්!
ආ, ගුරුතුමනි
අනේ මන්දා, එකපාරටම කාන්දුවක්?
මොනතරම් අපූරු අවස්ථාවක්ද!
අනේ මන්දා
රැස්වීමට කලින් මම පැනලා යන්න පුළුවන් නිසාද ඔයා මාව බලාගන්න ආවේ?
හහ්? ඔහ්, නෑ.
ඇත්තටම කිව්වොත්, මම මෙහෙ වැඩ ඇරිලා ගෙදර යමින් හිටියා...
එය කුමන දිනය දක්වා වසා තබන බව මා ලිවිය යුතුද?
මුලින්ම, අනිද්දා...
නැත
හෙට අනිද්දා වෙනකම් ඒක ලියාගන්න.
හෙහ්, අනිද්දා?
කාන්දුව හදන්න එච්චර වෙලා යනවද?
මට අලුත් ශීතකරණයක් ගන්නත් වෙනවා.
හ්ම්…
අනේ මන්දා, හා...
මම කොහොමත් වයසක කොල්ලෙක්, ඒ නිසා
මට ඒ කොටස්වත් නෑ.
කෙටි පරිපථයක් නිසා සියල්ල දැවී ගියා, අනේ දෙවියනේ
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
මම ඒක ගැන හොයලා බලන්නද?
ඒ සමාගම රැකියාව මොකක්ද කියලා දන්නේ නැද්ද?
නෑ, මම
දැන් මේකේ වැඩ කරනවා...
සෝදිසි කිරීම අවසන් නම්, මෙය ගන්න.
- ඒක භාජනයකට දාලා තම්බන්න
- ඔහ්!
අන්තිමට, මට එක සේවයක් දෙන්නද?
ම්ම්, ස්තූතියි.
සල්ලි ගැන කමක් නෑ.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නේ ඔයා ඒක දාලා ගියොත් ඒක කුණු ගොඩක් වෙන නිසා.
මේක එයාට දෙන්න.
එය වැවක් හෝ පොකුණක් වේවා
ලී හෝ-සු?
ආ!
මේ සම්ග්යෙටැං ද?
අනේ මන්දා...
ඔබ රැකියාවෙන් ඉවත් වූ දා සිට ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවා විය යුතුයි.
අඩුම තරමින් ඔබට කෑමට සැලකිය යුතු දෙයක් තිබිය යුතුයි.
ඒක දීලා බලන්න.
කරදර වෙන්න එපා
මම හිතන්නේ එයා සෙල්ලම් කරනකොටත් කාලසටහනක් හදනවා.
ඒ වගේ කෙනෙක් වැඩි වෙන තරමට, මේ වගේ වෙලාවක ඒ අය ඉන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි.
එය වාතයෙන් පිම්බුණු බැලූනයක් මෙන් අවසන් වීම පහසුය.
ඒක ලේක් ලී ද?
එන්න
- ඔහ්
ඔයාට බොන්න මොනවා හරි ඕනද?
වතුර විතරයි
එය කුමක් ද?
ආහ්, සම්ග්යෙටැං
ටීචර් කිව්වා ඒක මට ගේන්න කියලා.
ඔයා තාම කෑවෙ නෑ නේද? දැන් කන්න.
කමක් නෑ, මම පස්සේ කන්නම්.
ආ, දැන් කන්න.
ශීතකරණයේ තැබුවට පස්සේ රස මදි .
මම ඒක පස්සේ හොයාගන්නම්.
- හහ්!
ආහ්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
කණගාටුයි, මම එළියේ.
නෑ, ඔයා එළියට එන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ආ!
ආ...
හේයි, ඒක කරන්නේ හිස් අත් දෙකෙන්...
ඔයා ඔතන ඉඳගන්න, මම ඒක කරන්නම්.
ගිය වතාවේ, ඔයා හොඳටම පිස්සු වැටිලා හිටියා, මොනවා හරි කරනවා කියලා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර උදාසීන?
ඔයාට අසනීපද?
මොකද මම මහන්සියි, රස්සාව මාරු කරන නිසා
රැකියා වෙනස් කරනවාද?
ආහ්, මම අයින් වෙලා දවස් කීපයක්වත් නෑ.
ඔයා කවද්ද ආපහු වැඩට යන්නේ?
මම මේ දක්වා අයදුම් කළ සෑම ස්ථානයකින්ම මාව ප්‍රතික්ෂේප වී තිබෙනවා.
ආහ්, ඒක හදිස්සියේ ගත්ත වගේ.
හේයි, ඒක නියමයි.
ජීවිතේ මේ වගේ විවේකයක් ගත්ත පළවෙනි වතාව නේද මේක?
ටිකක් විනෝද වෙන්න.
හොඳයි, ඔබ සංචාරය කළත් විනෝදාංශයක් අනුගමනය කළත්
මට කිසිම විනෝදාංශයක් නැහැ.
හේයි, හොඳයි, අමුතු දෙයක් නෙවෙයි,
ඔයා කරන සුපුරුදු දේවල් විතරයි.
විවේකයෙන් ඉන්නකොට ඔයා මොකද කරන්නේ?
නිදාගැනීම හෝ…
ගෙදර වැඩ?
ආහ්, ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද සෙල්ලම් කරන්නේ?
රූපවාහිනියක් වුණත් ක්‍රීඩා වුණත්,
ඔබ කැමති දෙයක් ළඟ තියෙන්නම ඕනේ, නේද?
මට ඒක නැහැ.
ඉතින්
මම මෙහෙට එන්න කලින් ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
- සිතුවිලි?
- ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
හැම දෙයක්ම විතරයි
කාර්යබහුල නිසා මට සිතාගත නොහැකි වූ දේවල්
මට හිතන්න ඕන නැති හැම දෙයක්ම
මේක හරියන්නේ නෑ, අපි යමු.
මේ තියෙන්නේ
- හෙලෝ
- ඔව්, හෙලෝ
හහ්? ඔහ්, මේක කීයද?
අනේ මන්දා, ඔයා මිල අධික නූලක් තෝරගත්තා.
30,000ක් වොන් කළා, ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
- එක පාරක් ඔතන්න
- හහ්?
- ඒක ස්වයිප් කරන්න
- මෙතන?
අහ්
- හහ්? මම එතන එකක් දැම්මා.
- හේයි, මට බලන්න දෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා දෙකක් ඔට්ටු අල්ලන්න කියලා.
ඔබ එය එක් වරක් ඔතා එළියට ගත්තොත්,
- ටා-ඩා! දැන් ඒක වටකුරුයි නේද?
- ඔහ්
මේ විදියට ගෙතුම් කර කර හිටියොත්
ඒක පිඟන් රෙද්දක් වෙනවා.
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මට කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බෑ.
ගෙතීමේ වාසිය හරියටම එයයි.
මට හිතන්න දෙයක් නැති දෙයක්
ගෙතුම් කරන විට මොළයේ තරංග
භාවනා කරන විට ඇතිවන තරංගවලට සමාන බව ඔවුහු පවසති.
කෙටියෙන් කිවහොත්,
එය ඔබේ දෑතින් කරන භාවනාවකි, එයයි කාරණය.
දැන්, ඉදිරියට යන්න.
රැකියා විරහිත වීම
සිතුවිලි සහ කාලය අතර සටනකි.
අනිත් හැමෝම වැඩ කරන අතරතුර
ඔයා ගෙදර තනියම ඉන්නකොට
මම ගොඩක් හිතනවා.
ඔබ ඕනෑවට වඩා සිතන විට,
ඔබට කාලය පිළිබඳ හැඟීම නැති වී යයි.
ඒ ඔරලෝසුව කැඩිලාද කියලා මම හිතුවා, නමුත්
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්
දවස ඉවරයි.
ඒක හරි
ඒ වෙලාවේ හිතට එන සිතුවිලි වලින් සියයට 99 ක්ම
ඒක නිෂ්ඵල සිතුවිල්ලක්.
අතීතය ගැන සිතීම
පසුතැවීමක් පමණක් ඇති කරයි.
වෙන්න යන දේ ගැන හිතනකොට
මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා විතරයි.
ඉතින්, ඔබට අදහසක් ඇති වෙනවා නම්
මම මේක ගෙතුවා
මම අද දවස ඉවර කරන්න තමයි මැහුමෙන් මැහුමට ගොතන්නේ .
ඔබ එලෙසම රැඳී සිටියහොත්,
නව අවස්ථා උදාවනු ඇත.
අලුත් දෙයක් සිදු නොවුනත්
ඔයාට අන්තිමට ලැබෙන්නේ මේ එක ස්කූරින් පෑඩ් එකක්.
ඔයා කොහොමද ඒක හොඳට දන්නේ?
මම කවදාවත් රැකියා විරහිතව ඉඳලා නැහැ.
හේයි!
ඔයා දන්නවද, මම දීර්ඝ කාලීන විභාග ලියන කෙනෙක්.
සහ ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ රැකියා විරහිතද?
නීතිඥයෙක් සෙල්ලම් කළත්,
ඔහු සෙල්ලම් කරන නීතිඥයෙක් පමණයි.
දත්…
මට සම්බන්ධ වීමට සමාගමක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මට නොහැකි නම්, මට මගේම ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළ හැකිය.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය?
මට බයයි මම මේ වගේ වැඩකට නැති කෙනෙක් වෙයි කියලා.
එයාලට පෙන්නන්න විතරයි හොඳ සමාගමකට යන්නෙ.
මගේ තීරණය නිවැරදි බව
ඔප්පු කිරීමට මට අවශ්‍ය විය .
දැන් මම ඇත්තටම එළියට ආවාට පස්සේ
මම ඉවත් වූ ස්ථානය
මට යා හැකිව තිබූ ස්ථානයයි.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි උසම ස්ථානය.
මොකද මම හිතන්නේ ඉදිරියට යන්න තියෙන එකම මාර්ගය පහළට යන එක විතරයි.
මට ඊළඟ පියවර ගන්න බයයි.
ලී හෝ-සු
ඔබ හරියටම ඒ හා සමානයි.
ඒක නරක අතට හැරුනේ නෑ, ඒ වගේම
ඒකත් නැති වුණේ නැහැ.
ඒක පහළටවත් ගියේ නැහැ.
මම එක රැකියාවක් අතහැරියා.
ඔයාට හරි ද
ඇයි…
ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්තද?
අහ්?
යුමිරේ, ඔයා
ඇත්තටම මිනිස්සුන්ව සනසවන දේවල් වලට කැමති නෑ.
ඉතින් මොකක්ද, ඔබ අතෘප්තිමත්ද?
නැහැ, හුදෙක්
ඒක වෙනදාට වඩා ටිකක් වෙනස් වගේ දැනෙනවා.
ඔන්න ආයෙත් යනවා.
ඔයා ඇත්තටම මාව ඒ තරම් හොඳට
දන්නවා කියලද හිතන්නේ ?
නෑ, මම කියන්නේ,
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මං ගැන හිතන්නේ කොහොමද කියලා...
හා, ඇත්තටම
අහ්!
ඔයාගේ නහය ගැලවිලා ගියා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? මම හැමදේම විසඳගන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා ආයෙත් හැමදේම අවුල් කරන්නේ?
ඔබට වැරදුණු තැනින් නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
මට දෙන්න.
හා, මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා.
මම එයා එක්ක ඉන්න හැම වෙලාවෙම එන්නේ ඇයි?
- මා දෙස කෙලින්ම බලන්න
- ඔව්
ඔට්ටු අල්ලන්න
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
- ඔයා ජීවත් වෙනවද?
- ආහ්!
අනේ මන්දා, ඒක මාව ගැස්සෙව්වා.
මගේ කොඳු ඇට පෙළ නැති කර ගන්නවා වෙනුවට
ඔයා නරක විදිහට පේන්න ඕන නෑ කිව්වෙ නැද්ද?
ඒක මගේ නෙවෙයි, මගේ ව්‍යාපාර සහකරුගේ.
දෙකක් මිලදී ගන්න
එය තට්ටම් කුෂන් එකකට වඩා
අඩු ජරා පෙනුමක් .
අනේ මන්දා, සේජින්,
ඔයා ඒක ගන්නවද?
නැහැ, එදා ඔයා මුහුණ නැති කරගන්නවට වඩා
කොන්දේ අමාරුව හදාගන්න එක හොඳයි කියලා ඔයා කවද්ද කිව්වේ?
හේයි, මිනිහෝ
, මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඒක ජියාගේ නෙවෙයි, යූ කැන්ඩිගේ.
ආහ්, අදින්න, අදින්න.
ආහ්, නමුත් නැවතත්, ඒ
මම අද තමයි දැනගත්තේ මිජිට තට්ටම් දෙකක් තියෙනවා කියලා .
මිනිසුන්ට මුලින් තට්ටම් දෙකක් තිබුණා,
මේ වගේ, දෙපැත්තේම...
ඔහ් නෑ, මම ඒක ගන්නේ නැහැ, මම ඒක ගන්නේ නැහැ! අහ්.
අනේ දෙවියනේ, සා,
සා, ඔයා පන්ක්, සා
ඔයාට ඕන තරම් සල්ලි තියෙනවා, ඒ නිසා
පන්ක්, මට තුන හතරක් අරන් දෙන්න.
හේයි, මමද? බලන්න.
මිජි ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න පටන් ගත්ත දා ඉඳන්
ඒ වගේම, මෑතකදී මම එළියට යන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මට දුකක් දැනෙනවා.
මේක ආයෙත් කලින් වගේ එකපාරටම නැති වෙලා යයිද
දන්නේ නැහැ .
හේයි, 'කෙල, කෙළ, කෙළ' කියන්න, ඉක්මනින්
'කෙල, කෙළ, කෙළ'
- *කෙල කෙළ කෙළ
* - හේයි, ඇයි ඔයා මෙච්චර කල් මේක කරන්නේ?
අතුරුදහන් වීම හෝ පලා යාම වැනි
අවාසනාවන්ත දේවල්ද ඔබ කියන්නේ ?
මොකක්ද, මොකක්ද, මම මොකක්ද කළේ?
ඉල්-නම්,
මම කියන්නේ නැහැ ඔයා දැන් කිසිම දෙයක් කළා කියලා .
හේයි,
එයාලා ඒක කරන්නේ ගොඩක් කාලෙකට කලින් නැති වුණු මිජි එක පාවිච්චි කරලා.
"අතුරුදහන්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මොකක්ද, අතුරුදහන්?
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ, ඒක අතුරුදහන් වීමක් ද නැත්නම් පලා යාමක් ද කියලා.
ඔහු අවුරුදු දෙක තුනක් පමණ අතුරුදහන් වී
නැවත පෙනී සිටියේය.
ඒ ගෙදර පවුලේ හැමෝම කට වහගෙන ඉන්නවා.
තත්වය මොකක්ද කියලා එයා කියන්නේ නැහැ.
ආහ්, හොඳයි, එයාලා කිව්වා එයා සෝල් වල ඉන්නවා කියලා.
ආහ්, එයාගේ නම මොකක්ද, ඒ
මිනිහා තමයි සෝල් වලට ගිය නිවුන්නු.
ඔබට නිවුන් දරුවන් සිටීද?
දවස පුරාම කට වහගෙන ස්ට්‍රෝබෙරි කඩනවා වගේ.
ස, ඉක්මන් කරන්න.
මම කවදාවත් ඒක මිලදී ගන්නේ නැහැ.
හාහ්?
- අනේ මන්දා
- සා
ආහ්, ඒක සැප පහසුයි.
හරිද?
කෙසේ හෝ
ඒක දිහා බැලුවම ඒක සැප පහසුවක් වගේ පෙනුනා.
ආහ්, ඒත් ඇයි මගේ විතරක්...
ආහ්, මම ටිකක් මේ වගේ.
මට එය සම්භාව්‍ය ආකාරයෙන් ෙගත්තම් කිරීම වඩාත් පහසු බව පෙනී ගියේය.
මම ටිකක් පරණ පාසලේ කෙනෙක්, ඉතින්...
හා හා
- සෝල්?
- ඔව්
සෝල් වල නිවුන් දරුවන් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුනා?
මිනිස්සු කිව්වේ එහෙමයි.
ඔවුන් සමානද නැතිනම් සහෝදරද?
සමාන නිවුන් දරුවන්
ආහ්, හරියටම ඒ විදියටම පෙනෙන එකද?
පුදුම සහගතයි
ඔයා මොකද කරන්නේ, නිවුන්නු?
අහම්බෙන්, ඔබ ඔබේ සහෝදර සහෝදරියන් සමඟ සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
මට?
මට සහෝදර සහෝදරියන් නැහැ, මම එකම දරුවා.
නිවුන් දරුවන් දැන් සෝල් වල කොහෙද...
ඔබ කවදා හෝ අහම්බෙන් සෝල්හි ජීවත් වී තිබේද?
මට?
මම විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබාගත්
දා සිට සෝල් වල ජීවත් වෙනවා .
නමුත් හරියටම කිව්වොත්,
මම උපාධිය ලබා ගත්තේ නැහැ.
මම මැදින් වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා.
ඇත්තටම,
මම නිබන්ධනය ලිවීමට අකමැති නිසා, රැකියාව නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගත්තේ නැහැ...
මේ කුමක් ද?
මම කතා කළේ ඒ ගැන නෙවෙයි.
ආහ්, මට ආරංචි වුනා ඔයා සෝල් වල ටික කාලයක් හිටියා කියලා, මින්-හී
?
- මම?
- ඔව්, එහෙම නේද?
"ඒ සෝල්," "ඒක රෝහල්ගත කිරීම"
- වචන සියල්ලම වෙනස්. ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඒක අවුරුදු දෙක තුනක් විතර අතුරුදහන් වෙලා කියලා.
නමුත් මේ දිනවල
හමුදාව පවා අවුරුදු දෙකක් දිගු නොවේ.
- ඔයා අවුරුදු දෙකක් සෝල් වල ඉඳලා මොකද කරන්නේ...
- ආහ්, ම්ම්, කොහොම හරි
අද ඔයා කොච්චර දුරකට ස්ට්‍රෝබෙරි කඩන්නද යන්නේ?
- මම :
ඔව්
හොඳයි, මේ රේඛාව දක්වාම යන්න, ඒක වැඩිය කරන්නේ නැතුව ?
ආ, මම... ම්...
හ්ම්, ඒක නම් පව්
ඔබ සම්මුඛ සාකච්ඡා පැවැත්වූයේ කොහේද?
ආහ්, කමක් නෑ.
ඒවා ඔක්කොම විකුණලා ඉවර වෙන්න ඇති, මම හිතන්නේ.
ඉතින් ඇයි
ඔයා මෙච්චර හදිස්සියේ සමාගමෙන් අයින් වුණේ?
ඔයාට වෙන කණ්ඩායමකට යන්න පුළුවන්.
කටකතා වගේමයි
ඔබ නීතිඥ ලී චුන්ග්-ගු සමඟ ගුටිබැට හුවමාරුවක් ඇති කර ගත්තාද?
ඉතින්, ඔයා කිව්වෙ එයාල ඇත්තටම ගුටිබැට හුවමාරුවකට පැටලුණාද කියලා ඔයාට කුතුහලයක් තියෙන නිසාද
බලන්න ඕන කියලා ?
හොඳයි, ඒකත් සම්පූර්ණයෙන්ම නැති දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොම හරි, හරිද? දැන්ම
ඔබ අසමත් වන්නේ ඔබේම හැකියාව නිසා
නොවේ .
දේවල් ඉක්මන් කරන්න එපා.
මම කිව්වා ඒක සන්සුන් වෙනකම් ඉන්න කියලා
, හරිද?
ඔහ්, හරි. මාර්ගය වන විට
, ඔබ කලින් සිට කරන්නේ කුමක්ද?
ආහ්,
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනකොට මේකෙන් ටිකක්?
හොඳයි, ඔබට ස්කූරින් පෑඩ් එකක් අවශ්‍යද?
අහෝ දෙවියනේ
ඔයා කොච්චර හිතුවද?
නෑ, ඔයාට ගෙතුම් වැඩ ඉගැන්නුවේ කවුද?
යාළුවෝ විතරද?
ලේකම්තුමනි, නැවතත් මේ ප්‍රකාශනයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
කාන්තාව? පුරුෂයා?
නැත්නම් හොඳයි, පිරිමියෙකුට වඩා වෙනස් නොවන කාන්තාවක්ද?
මම පන්තියේ යාළුවෙක් විතරයි.
- අපි අතර සම්බන්ධයක් නෑ
- ආහ්, හරි.
අපි එකිනෙකාට කිසිම දෙයක් නැහැ.
මම නින්දට යාමට පෙර ඒ ගැන සිතමින් සිටිමි.
ඔබ ඇත්තටම ඒ දෙස බලන විට,
ඔබේ හැඟීම් ඉහළට පහළට යනවා.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින් , මම එයාට ඕන හැමදේම ආයෙත් කරනවා.
එයා වෙනස් වෙලාද නැත්නම්
මම අමුතු වෙලාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මෙම ස්නායු මනෝචිකිත්සක සංඥා
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
ඔවුන් කියන්නේ කුමක්ද?
"썸" (ආලවන්ත හැඟීම් පෑම/ආලය)
කරුණාකර යන්න.
මම දැක්කා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම ලූෆා එකක් අරගෙන යනවා.
එකක් මගේ.
මේක ලස්සනයි
එක් අයෙක්
නීතිඥ මින් යෙ-රින් ය. ඔහුගේ අසම්මත ප්‍රේමය කාණුවට ගොස් ඇත.
එය කරන්න
මම යනවා
ඔයා කිව්වා ඔයාට දෙයක් කරන්න ඕන කියලා, හරිද?
පැයක් ඇතුළත
සින්ඩාන්ග් දුම්රිය ස්ථානයේ පිටවීමේ 1 ට එන්න.
හා හා
වැව් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
හහ්? ගුරුතුමනි!
මේ මොහොතේ ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද...
පාරිභෝගිකයාට දැන්
දුරකථනයට පිළිතුරු දිය නොහැක .
මට ඒක ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිර්භීත දෙය
කාර්යබහුල පුද්ගලයෙකුට මෙතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස සැලකීම...
ඔබ මා ගැන කතා කරන්නේ නම්, මම කාර්යබහුල නැහැ.
මම දැන් රැකියා විරහිතයි.
ඒකට කියන්නේ රැකියා විරහිත වීම කියලා.
මෙතරම් සුළු කාරණයකට නීතිඥයෙකු
කැඳවීම ඇත්තටම හරිද ?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මට ඇත්තටම කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඉක්මනට ඇතුලට යන්න, හරිද?
ඔයා නිකන් මෙහෙට ඇවිත්
කාලේ නාස්ති කළා , ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
ඇත්තටම, මට
ඕනෑවට වඩා කාලය තියෙනවා.
ගෙදර ගිහින් මේක එනවා දකිනවට වඩා
මම හිතන්නේ ගුරුවරයාට උදව් කිරීම
වඩා හොඳ වේවි .
හේයි, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ. හේයි
, මල්ලි, කෙල්ලේ.
දැන් මම එය හැඩගැන්වූ පසු , ඒ කාලයේ ජනප්‍රිය ෂින් සොන්ග් රැජිනගේ තනුව නැවතත් එළියට එනවා?
හේයි, ඔයා මොනවද සැරසිලි ගැන කතා කරන්නේ?
මම තියෙන දේ අල්ලගෙන ඒක ඇඳගත්තා වගේ .
- ඒයිග්
- අපේ ෂින්සොං රැජිනගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, හරිද?
හරි-හී රැජින, හරිද?
හේයි, නවත්තන්න.
හේයි, ඒත්
සතියේ දවසක එයාලා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
නියෝජ්‍ය විදුහල්පතිතුමාගෙන් අවසර ගත්තද එළියට එන්න?
මොන අවසරයක්ද?
අද පාසලේ සංවත්සරය, ඔයා දන්නවද?
ආහ් ~
නමුත් යෙඔම් බන්-හොං
ඇත්තටම කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
කවුරුහරි හිතයි ඔයා උප විදුහල්පති කියලා.
මම හිතන්නේ ඇය කැෆේටරි කාන්තාව වෙන්න ඇති.
හේයි, කැෆේටරි කාන්තාවක්
මොන වගේ වෙන්න ඕනද?
ළමයා…
අහෝ දෙවියනේ
එහෙනම්, මම ඒකත් ගන්නවා.
මම වැව හරහා සොයා ගන්නම්
- ඔහ්
හොඳයි, නීති සමාගම ඇතුළත
රක්ෂණ ක්ෂේත්‍රයේ විශේෂඥ නීතිඥයින් ද සිටිය යුතුය .
ඒ පින්කි
ආදි ශිෂ්‍ය රැස්වීමට මෙතන ඉන්නවා.
නැත්නම් නීති උපදෙස් ගන්න ආවද?
මගේ පුතාට
දේපළ වෙළඳාම් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබේ දරුවන් ගැන පුරසාරම් දොඩන එක ගැන ඔබ ඇත්තටම අන්තයටම යනවා
නේද?
හරි-හී!
ඉතින් ඔයත් එළියට ආවේ පාසල් සංවත්සරය නිසාද?
ඔහ්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ගුරුතුමනි.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
උප විදුහල්පතිතුමා ඔයාට කිව්වා ඉක්මනට ගිහින් ප්‍රොටෝකෝලය කරන්න කියලා.
- ඉක්මනට යන්න, ඉක්මනට
- හේයි, යන්න
- මොකක්ද? ඇයි? අහ්, එතන...
- මම කිව්වා යන්න, යන්න කියලා.
හේයි, ඇයි එයා මෙච්චර මුරණ්ඩු?
- මම ඉක්මනට එන්නම්, මම තව මොහොතකින්, මම වැසිකිළියේ ඉන්නවා.
- ආහ්, මාව තල්ලු කරන්න එපා.
අනේ මන්දා,
අද ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
හේයි, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
හේයි, ඇයි ඔයාලා දෙන්නා අතරේ විතරක් ඉඳගෙන ඉන්නේ? ඒක අසාධාරණයි .
හේයි, ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
මිකියුං, ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
අනේ මන්දා, මොනතරම් පුදුමයක්ද. ඔයා සනීපෙන්ද?
ඉතින්, ඔයා හොඳින් හිටියාද? සීතලයි නේද?
ටා-ඩා!
මම තවදුරටත් අඬන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්,
සමුගැනීම, මගේ ආදරය
ටා-ඩා!
හරි! ඊළඟ අයිතමය...
හරි, ෂින්සොං බාලිකා උසස් පාසලේ 18 වන පරම්පරාව
මේ කාන්තාවන්ට කොතරම් ආදරය කරනවාද කියලා
පරීක්ෂා කිරීමට කොනක් .
සීමිත කාලයක් තුළ දුරකථනයෙන්
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියන වචනේ වේගයෙන්ම
අහන කෙනා
ඒක ජයග්‍රාහී ක්‍රීඩාවක්!
මෙන්න, මෙන්න, මෙන්න, මේක
අපි වගේ වැන්දඹුවන්ට මේක
හරිම අසාධාරණ සෙල්ලමක් නේද?
ඔහ්, නෑ.
නැහැ, එය අවාසිදායකයි.
නැහැ, ඇයි
මම ආදරණීය කාන්තාවක් වෙන්නේ?
- හොඳයි, හොඳයි, නිසැකවම
- ඔහ්~
ඒ ඔබේ සැමියා විය යුතු නැහැ.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම.
ඒ මගේ සැමියා වෙන්නම ඕන නෑ.
හොඳයි,
ඒ මගේ පුතාද, දුවද, නැත්නම් අසල්වැසියාද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
හරි, ඔව්, ඔව්.
දැන්, 'මම ඔයාට ආදරෙයි' කියන වචන ඇහුනොත්,
ඔයා සාර්ථකයි.
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියන වචන ටික ඇහුනොත්
ඒක සාර්ථකයි.
පෝලිමේ පළමු පුද්ගලයාට මම
තත්පර 10 ක විශේෂ සේවාවක් ලබා දෙන්නම්.
- අභියෝගය භාරගන්න කැමති අය ඉන්නවද?
- මම! මම, මම, මම!
මෙතන, මෙතන, මෙතන.
ඇය කියනවා ඇය අර අහංකාර නීතිඥයාගේ පුතා එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කරනවා කියලා
!
නෑ, නෑ, මොකක්ද අවුල?
ආහ්, ඇයි?
ඔයා කිව්වද එයා ආදරණීය කාන්තාවක් කියලා.
නැත්නම් සමහරවිට,
ඔයා මගේ පුතා ගැන නෙවෙයි වෙන කෙනෙක් ගැනද කතා කළේ?
මගේ පුතා හෝ වෙන කෙනෙක් වේවා
අපි උප විදුහල්පති යෙඔම් බන්-
හොංට ආරාධනා කරන්නෙමු!
ආදරණීය යොම් බන්-හොං!
ලුණු රෝස!
අම්මේ! මේක තමයි හොඳම.
බලවත් සම්පීඩකය,
වොට් 9 ක විදුලි පංකා මෝටරය සහ වක්‍ර සිසිලනය
සියලුම මල නොබැඳෙන වානේ, ඔව්
සෘජු සිසිලන ආකෘති නැද්ද?
අනේ මන්දා, මේ දවස්වල හැමෝම හිමෙන් තොර සිසිලනය පාවිච්චි කරනවා.
මම මේකෙන් සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා
නඩත්තු කරන්න දෙයක් නැහැ.
මට වෙනත් වෙළඳසැලකින් ඇසුණු පරිදි
එදිනම අමුද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන ආයතනවල
සෘජු සිසිලනය වඩාත් සුදුසු බව මම අසා ඇත්තෙමි.
මිල එක දෙයකි, නමුත්...
හිම රහිත සිසිලනය
විශාල බලයක් වැය කරන්නේ නැද්ද?
ආහ්, දුකයි, ඔයාගේ පුතා
ඇත්තටම හරිම පරිස්සම්කාරයි.
අනේ අම්මේ! ඔයාට ගොඩක් සැනසීමක් දැනෙනවා ඇති.
මම ඔබට සෘජු සිසිලන පද්ධතිය පෙන්වන්නම්.
ඔව්, අම්මේ, මේ පැත්තට එන්න . මේ පැත්තට එන්න. ඔව්.
අනේ මන්දා
මේ පැත්තට එන්න අම්මේ.
ඔව්
වැව කොහෙද?
අම්මේ,
මම වැඩ කරනකොට ඔයා කතා කළේ නෑ නේද?
ආ...
මම දැන් සේවාදායකයා සමඟ සිටිමි
, නමුත් ඇයි?
ආහ්, හෝසු, අම්මා
ඔයා දන්නවද අම්මගෙ ජීවිතේ,
අපේ ආදරණීය හෝසු ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෑ නේද?
- මොකක්ද?
- අම්මා මෙච්චර කල් ඉඳලා
මට මාවම ප්‍රකාශ කරගන්න බැරි බවක් දැනෙනවා.
ඔව්, කොහොම හරි,
මටත් මගේ අම්මට වැව ගැන කියන්න හිතුනා .
ඔයාට කියන්න බැරි දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
හේයි, ඒකට දවසෙන් භාගයක් යයි.
නැහැ, මම ඒක කියන්නම ඕනේ, මට ඒක කියන්නම ඕනේ කියලා මම මටම කියාගත්තා.
මට අම්මට කියන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
ඔබ ඔබේ හදවතේ ගැඹුරින් සඟවා ගත්
කිසිවක් නැද්ද ?
ඒ, 'ස', 'ස' වලින් පටන් ගන්නා වචනය
'මිලදී ගන්න'
ආ...
මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
මොකක්ද, මොකක්ද?
ඔයා නීති ආයතනයෙන් අයින් වුණා කිව්වද?
කවදා ද?
ආහ්, ඇයි, ඇයි
ඔයා අම්මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ආහ්, බලන්න, ඔයාගේ පුතා!
මගේ ප්‍රශ්න මම බලාගන්නම්, ඒ නිසා
ඔයා ඒවා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මේක හොඳ දෙයක්.
මිනිත්තුවක් ගතවී ඇත
ඔහ්, හරි, හෝසු.
ඔහ්, හරි,
අම්මා ආයෙත් කතා කරයි.
- තත්පර කීයක් ගතවෙලාද? තත්පර කීයක් ගතවෙලාද?
- ආහ්, ම්...
මිනිත්තු 2 තත්පර 32, ඔව්, අසාර්ථකයි!
ඔහ්, මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද, මොනතරම් නාස්තියක්ද.
ආහ්, ඊළඟ අභියෝගය භාරගන්න කැමති වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයා ඒක අතින් පිහ දැම්මද?
සම ගැලවී යනවා වගේ පේනවා.
ඔව්, ඔව්
මම වතුර ගොඩක් නාස්ති කළා, ඔව්.
සමහර වෙලාවට එයා වෙන කෙනෙක්ගේ දරුවෙක් වගේ.
ඒ හැමෝම හිතන්නේ තමන් තනියම හැදී වැඩුණා කියලා.
හහ්? ඔයාට මලපහ ඩයපර් එක මාරු කළා
මතකවත් නෑනේ .
යමක් සිදු වූ විට, ඔවුන් පවසන්නේ, "මම එය තනිවම හසුරුවන්නම්" නැතහොත්
"ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත" යනුවෙනි.
හේයි,
ඒක සාර්ථක දරුවෙක් ලැබීමේ වරදක් කියලා හිතන්න .
ඒක තමන්ව බලාගන්න බැරි දරුවෙකුට වඩා හොඳයි නේද?
ආහ්, දැන් මම අන්තිමට
කෝපි බිව්වා.
රස්නෙයි නේද? ඔහ්, සීතලයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, අනේ මන්දා, මට ඇත්තටම හදිස්සියි.
අපි විනාඩි 5 කින් පිටත් වෙනවා.
මම බිහි කළ දරුවා
වෙනත් කෙනෙකුගේ දරුවා වගේ වෙන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ...
ඇත්තටම,
ඔහු සැබෑ ගනුදෙනුවට ඈත් වෙලා .
ඔව්?
මම කියන්නේ, අම්මා
මම අහපු දේවල් අනුව,
ඔයා දැන් ඉවත් වීම ගැනත් කිව්ව වගේ.
මගේ අම්මා
මම ගොඩක් කරදර වෙනවා.
සමහර විට ඔබේ දරුවන් කනස්සල්ලට පත් කිරීම
ඔබේ දෙමාපියන් කෙරෙහි ඇති පුත්‍ර භක්තියේ ක්‍රියාවකි.
ජියොන්
අම්මට එයාගේ ජීවිතේ ගත කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඉක්මනට යන්න එක
වඩා පුත්‍රකමට හිතකරයි කියලා මම හිතනවා .
මම ඒක මොහොතකට අහගෙන හිටපු නිසා
වෙන කෙනෙක්ගේ අම්මයි පුතයි අතර තියෙන සම්බන්ධය ගැන ඔයා කොහොමද දැනගන්නේ?
ආහ්, කලින් එක ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා මෙතනමයි, නමුත්
මම බොරු කියනවා මම කිසිම හේතුවක් නැතුව සේවාදායකයෙක් කියලා.
ඒ බොරුව වෙනුවට ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න බැරිද
?
හහ්? මොකක්ද...
ඔව්?
නැහැ, එහෙනම්
මෙතැන් සිට, මේ ළමයා ගුරුවරයාගේ...
නීති නියෝජිතයා
අපි මේ රැස්වීමට
පොරොන්දුවක් වෙලා තියෙන නිසා , මම එකට යනවා, නමුත්
මෙතැන් සිට, හිසරදය ඇති කරන කතා ඇති වේවි.
මම හැමදේම කරන්නේ යාළුවෙක් හරහා.
හා, ගුරුතුමනි
ඔහ්, සහ මේ
එය කුමක් ද?
රැස්වීමට පෙර
මට එවිය යුතු ද්‍රව්‍ය
කුමක් ද?
එය සාකච්ඡා මාර්ගයක් විය යුතුයි.
අවම වශයෙන් සමාගම යෝජනා කරන කොන්දේසි
ඔබ දැන සිටිය යුතුය .
මුලින්ම යෝජනාව සහ
ව්‍යාපාර සැලැස්ම යවන්න.
- හැකි නම්...
- හේයි
ඇයි කලබල කරන්නේ?
අපි දෙන්නා අතර විතරක් මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි?
හ්ම්, වැඩ කියන්නේ වැඩ, අපි අපි.
සඳුදා වන විට එවන්න.
යටතේ…
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔව්, මමත්
වැඩේ ඉවර කරලා යන්නම් .
- ඔව්, හොඳ වැඩක්. අපි යමු.
- ඔව්.
මෙය
මම ඔයාට අනුකම්පාවෙන් වැඩ දුන්නා, දැන්
ඔයා මගේ වැඩ ප්‍රමාණය වැඩි කරනවද?
මම ඒක වැඩි කළා කියලා නෙවෙයි.
ඔයාගෙ සමාගම නේද?
ඔවුන් වැඩේ කළේ අසාධාරණ විදිහට අලස විදිහට.
දත
මම කෝල් එක ගන්නම්.
අහ්, ජියූන්.
ඕ, විල
ඔබට ස්තූතියි, මම ආවරණය හොඳින් අවසන් කළා.
ආහ්, ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මටත් වෙන්කිරීම කළා.
මේක අහම්බෙන් හරි කාර්යාලයද?
වැඩ ඇරිලා යන්න කලින්
ඔයාගෙ මූණ එක මොහොතක් බලන්න හිතුනා .
ආහ්, මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
ඉල්ලා අස්වීම?
හදිසියේම?
ආහ්, ඒක එහෙමයි වුණේ.
සති අන්තේද? ආ...
ඔබ සඳහන් කළ ආදි ශිෂ්‍ය රැස්වීම මේ සතියේද?
මොන වගේ රැස්වීමක්ද?
උහ්, උහ්
ඔයා මිරායිට
වෙනම කිව්වද?
ආහ්
මම හිතාමතාම මිරායිට කිව්වේ නැහැ.
'හිතාමතාම' කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද...
ලේක්, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, මිරේ සිවිල් සේවා විභාගයෙන් අතහැර දැමූ නිසා,
මම ඇත්තටම මිනිසුන්ව එතරම් මුණගැසෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොච්චර මහන්සි වුණාද කියලා හැමෝම දන්නවා.
මගේ වර්තමාන පෙනුම පෙන්වීම
ටිකක් අපහසුයි , සහ
ඇයි මම දැන් මෙහෙම පෙනෙන්නේ?
හොඳයි, ඒ කියන්නේ වර්තමාන පෙනුම
නරක නැහැ.
අනාගත
අපේක්ෂාවන් අඩු කරගෙන මම මේ සමාගමට බැඳුණු නිසා...
එයාට ළමයි මුණගැහෙන්න
අපහසුයි වගේ .
ජියුන්, සලකා බැලීම ගැන ස්තූතියි,
නමුත් මමත් සහභාගි වෙනවා.
අහ්?
මම හෝසුවත් එක්කගෙන යන්නම්, අපි දෙන්නව විතරක්. එදාට හමුවෙමු.
මොකක්ද, එකපාරටම? ඔයා එහෙ යනවද?
එහෙනම් මම යන්න ඕනේ.
ඔවුන් එම පුද්ගලයා සිවිල් සේවා විභාගය අසමත් වූ
සමාජ භීතිකාවෙන් පෙළෙන රෝගියෙකු ලෙස හංවඩු ගසමින් සිටිති.
නෑ, ඇත්තටම...
ආහ්, ඇයි මම ආයෙත්?
ඔබත්
ඔබත් එය නිවැරදිව කරන්න.
එසේ නොවුවහොත්, ඉදිරි
වසර ගණනාව තුළ ඒවා නගරයේ කතාබහට ලක්වන මාතෘකාව වනු ඇත .
මමත් මගේ කොණ්ඩේ හදාගත්තා.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද
ඒ වගේ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න පටන් ගත්තේ?
ඔයාට යන්න හිතෙන්නේ නැත්නම්, ඔයාට යන්න බෑ.
කාගේ ප්‍රයෝජනය සඳහාද?
මම නොගියොත්, ඔවුන් අනාගතය ගැන මෙහෙම කියයි.
උන්ට ඕන ඕන විදියට කතා කරන්න යනවා.
මට ඒක දකිද්දි ඉවසගෙන ඉන්න බෑ.
මම අනිවාර්යයෙන්ම යනවා.
ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඒක කොහෙද ගියේ කියලා මම කල්පනා කළා, නමුත්
මම ඒක සෝදා ගත්තා.
ආ, ඔව්
ආච්චි ඒක හොය හොය හිටියා.
මේ දවස්වල රෑට හොඳටම සීතලයි.
ආ, ඔව්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, ඒ කොහොම වුණත්, මිජි
ආච්චිගේ කොණ්ඩේ කපන්න වෙලාව හරි.
ඔව් ඔව්?
මම?
ඔයා තමයි හැමවෙලේම ඒක කළේ, එහෙම නේද?
මම ටික කාලෙකට පස්සේ පළමු වතාවට මිජි කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවක් විවෘත කරන්න ඕනේ.
අඳින්න
හැමෝම විවෘත කිරීම එනකම් බලාගෙන ඉන්න
සුදු හිසකෙස් ඇති මායාකාරියක් බවට පත් වෙයි .
ආහ්, ටිකක්...
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
මම කියන්නේ,
ආච්චිට ඒ තරම් දක්ෂතාවයක් තියෙන්නේ කොහොමද?
එයා අම්මව මඟහැරලා දුව ළඟට ගියා කියලද එයාලා කිව්වේ?
අරුම පුදුම
ඔවුන් පවසන්නේ දක්ෂතා සාමාන්‍යයෙන්
පරම්පරාවකට පසු මුණුබුරන්ට උරුම වන බවයි.
මිජි, ඔයාගේ අක්කා කොණ්ඩෙ හදන්නත් දක්ෂද?
නැහැ, ඔහුට අත් හොඳින් හුරු නැහැ.
මම දක්ෂ නිසා නෙවෙයි,
මට උනන්දුවක් නැති නිසා නේද?
ඔබ රැකබලා ගන්නෙකු ලෙස වැඩ කරන විට
හැමෝටම ගෙදර එකක් තියෙනවා
සල්ලි යැවීම ඉවරයි කියලා හිතලා අත හෝදගෙන යන
අය .
අනේ මන්දා, ඔයා සල්ලි හොයන කාලසටහනේ උපරිමයට ඇවිත් ඉන්නේ.
මිජි වගේ කෙනෙක් හොයාගන්න එක දුර්ලභයි.
එසේ වුවත්
මම මෙහෙ ඉන්න කාලේ
එක පාරක්වත් මගේ මූණ පෙන්නලා නෑ .
ආච්චි මොන වගේද කියලා ඔයාට අමතක වෙයි.
අනේ මන්දා
, අමතක කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
එයාලා කියනවා එයා හරියටම මිජි වගේමයි කියලා.
ඒක ආයෙත් ඇත්ත නේද?
වැඩ කරන ගමන් මේක කන්න.
අනේ මන්දා
- මේක තාමත් ටිකක් ඇඹුල් රසයි.
එය පැකිළෙනවා
, එය ඇත්තටම මාව යථාර්ථයට ගෙනියනවා.
- ස්තූතියි, මම මේක රසවිඳින්නම්.
- කරුණාකරලා ටිකක් ගන්න. ඔව්.
ආහ්!
ම්ම්, නමුත් ගාඩියන්, ඒ කෙසේ වුවත්, ඔබට...
අම්ම්, මේ මාසේ ගෙවීම්
බැලුවද ?
අහ්, ගබඩා පහසුකම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අහ්, අහ්, ඒක...
අර්ධ වශයෙන් තැන්පත් නොකළ
සමහර අයිතම තිබේ .
හෙද සේවා වියදම් සහ, ඔව්, ආහාර වියදම්.
අනේ මන්දා, ඒක හරි වෙන්න බෑ.
'යූ මිරේ' යටතේ තැන්පතුව සිදු කළේ නැද්ද?
ආහ්, මේ මාසයේ තවමත්
කිසිවක් තැන්පත් කර නැති නිසා .
අහෝ දෙවියනේ.
කාර්යබහුල නිසා කොල්ලට අමතක වෙන්න ඇති.
ඔහ්, මම ඒක බලන්නම්.
කුමක් ද?
හේයි, එහෙනම්
දැන් යුමිජිට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මොකද වුණේ? ඒක විනාශ වෙලා.
හේයි, කොරියානු විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රශ්නයත් හැප්පුනා කියලා මට ආරංචි වුනා?
අනාගතය කෙබඳු වේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
හේයි, ඉතින් එයා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා ජීවිතේට මොනවද කරන්නේ?
ඔයා දැන්ම විවාහ වෙන්න ඕනේ. ඔයා සොන්ග් කියුං-ගුව දන්නවා.
මම හිතන්නේ ඒක හරි, අනේ මන්දා, හේයි!
ඇයි ඔයාට බැරි? ඒක වෙන්න පුළුවන්
. හේයි, මේක ෂෝජෝ මංගා එකක් වගේ නේද?
යුමිජි හා සසඳන විට ග්යොං-ගු හි අඩුපාඩුව නම්...
හේයි, මේ ළමයා ගොඩක් දුර යන්නේ නැද්ද?
ඔයාලා ප්‍රාථමික පාසලේදී මුණගැහිලා
විවාහ වෙනවා නේද?
හේයි, ඇත්තටම, මේක පිරිසිදු ආදරයක්, පිරිසිදු ආදරයක්
, ඇත්තටම, ඇත්තටම...
ඊයේ අවසන් වූ අතර
හෙට දවස බොහෝ දුරයි,
අද…
නොදන්නා?
නැහැ, ඒ අනාගතයද?
අනාගතය
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, යුමිරේ.
Choi Seung-hyun! Choi Seung-hyun!
එයා සමත් වෙන්නේ නැද්ද?
හේයි
, ස්‍යුන්ගියුන් පිස්සු.
හේයි, ඇත්තටම, මේ මොකක්ද, හාහ්?
හේයි, හේයි!
මොකද වෙන්නේ? එයාගේ මූණ බලන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දියුණු වෙලා තියෙන්නේ, පැටියෝ?
හහ්? හහ්?
හේයි යාලුවනේ
මේ මිජිගේ ද මිරේ ද? අනුමාන කරන්න.
අනාගතය පැමිණ ඇත
ආහ්, මොන මගුලක්ද, පාක් ජි-යූන්
ඇත්තටම කම්මැලියි, ඒ කෙල්ල
අනාගතය
ඕහ්, යුමිරේ
, ගොඩක් කල් ගියා!
ඇයි ඔයාගෙ මූණ බලන්න මෙච්චර අමාරු?
ආහ්, කම්පැනි එකේ ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
හරි, මට
ආරංචි වුනා ඔයා කොරියානු මූල්‍ය කළමනාකරණ සංස්ථාවේ වැඩ කරනවා කියලා?
හේයි, ඔයා කාර්යබහුල වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
තවමත්, පවුලේ උත්සවවලදී
ඔබේ මුහුණ පෙන්වන්න බැරිද ?
ඔයා මීට කලින් අපේ විවාහ ආරාධනා පත්‍ර සාදයටවත් ඇවිත් නෑනේ.
ඔයගොල්ලෝ කසාද බඳිනවද?
- හේයි...
- මේ ළමයා! එයාට අවුරුදු දෙකයි.
ජියුන්,
ඔයා මිරේට අපි ගැන කිව්වෙ නැද්ද?
නැහැ, මම ඒක කළා.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා,
ඒත් ඔයාට මතක නෑ...
අනේ මන්දා, මම කියන්නේ,
මම දැන් දකින විදිහට, අනාගතය විතරයි තියෙන්නේ.
හොඳයි, මම කාලය ලිස්සුවා.
මම කාලය ලිස්සුවා.
කොහොම හරි, අපි දැනට වාඩි වෙමු. ඔයා මොනවද ඕඩර් කළේ?
ඔව්, මම හැම දෙයක්ම ඇණවුම් කළා.
මෙතන හොඳ මොකක්ද?
වාව්, ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
හා හා
මට පිස්සු හැදෙනවා, ඇත්තටම.
අනේ මන්දා, කිසිම විදිහක් නෑ.
කිසිම විදිහක් නැහැ, අනේ දෙවියනේ.
මොකක්ද, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හා හා
හේයි, මිරායි...
මොකක්ද අවුල?
ඇයි හදිසියේම?
නැහැ, එක ඇමතුමක්වත් නොතිබුණත්
සෑම විටම රෝහල් බිල්පත් ගෙවීමට
වග බලා ගත් දරුවා
ඉන්න, සල්ලි වලට මොකක් හරි වැරැද්දක් උනාද?
හ්-එහෙනම් මේ පාර මම ගෙවන්නම්.
ඇත්තටම
, ඔයා ළඟ කොච්චර සල්ලි තියෙනවද?
මම පහුගිය දවස්වල කුඹුරුවල වැඩ කළා,
ඔයා දන්නවද. මම ඔයාට සල්ලි ගෙවන්නම්.
ආහ්, අනවශ්‍ය ලෙස
මුදල් වියදම් කිරීම ගැන සිතන්න එපා .
මුදල් හෝ යමක් ඉතිරි කරන්න.
මගේ පැයක වැටුප මගේ අනාගතයට වඩා වැඩියි.
ඉතුරු ටික මම බේරගන්නම්...
ආහ්, හොඳයි!
ඒ සල්ලි ඉතුරු කරගන්න.
අනාගතය සඳහා මට මුදල් ඉතිරි කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔබ අනාගතය වගේමද?
මොකක්ද වෙනස?
ආහ්, ඒක වෙනස්, ඉතින් මොකක්ද...
ගෙතූ!
ඔයාට මතකද ස්‍යුන්ග්යුන්
එයාගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේ කතාව කියෙව්වේ?
අල්ලපු ගෙදර පාසලේ කෙල්ලෝ එක්ක
පළමු සහ දෙවන වසරවල ගැහැණු ළමයින්
රංචු ගැසී විලාප නැගූහ...
ආහ්, නවත්තන්න.
ඒ කතාව කවදා ඉඳන්ද ආවේ?
ආහ්, ඇත්තටම
හෝසු, ඔයා මෙතනද?
අහ්, වැව!
හේයි, හෝසු, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- ආහ්, ඔයාගේ මූණ තවත් ලස්සනයි.
- ඇත්තටම, ඔයා හරිම කඩවසම්.
එයා කඩවසම්, ඔව්.
ඉන්න, ඔයා නීතිඥයෙක් නේද?
හේයි,
මේ අපේ පන්තියේ ළමයි අතරින් පළවෙනි නීතිඥයා නේද?
වාව්, ඒක ආකර්ශනීයයි.
මම ඇත්තටම නීතිඥයෙක්ව දකින්නේ පළවෙනි වතාවට.
හමුදාව කොහෙද ගියේ?
හමුදා වෛද්‍යවරුන්ට මෙන් නීතිඥවරුන්ටද
වෙනම තනතුරු තිබේද?
හොඳයි
මම නිදහස්.
ආහ්, හේයි, ෆී, සමාවෙන්න,
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
වාව්, ඔයා දෙවියන්ගේ පුත්‍රයාද?
හේයි හෝසු,
මට ඔයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත දෙන්න.
- මම...
- අහ්
ආ, දැන්ම...
- ඔයා ඔයාගේ නීති සමාගම දන්නවා නේද, වොන්-ගුන්, හරිද?
- ඔව්.
වැව එතන.
ඒක දැන් ටිකකට කලින් එළියට ආවා.
ඉදිරිදර්ශනය?
ඒක අපේ රටේ
හොඳම තැන නෙවෙයිද ?
ඒත් ඔයාලා මොකක්ද?
ඒ දෙන්නා කවදා ඉඳන්ද
වෙන වෙනම සම්බන්ධකම් පවත්වන්නේ?
- කා! Lee Ho-soo, Yu Mi-rae
- ඔහ්, ඔහ්!
ආහ්,
මම හිතුවේ ඔයාලා මොනවා උනත් හොඳින් කරයි කියලා.
හා, ඇත්තටම
හේයි, ඔය දෙන්නම 1 වෙනි සහ 2 වෙනි ස්ථාන වලට සම වෙලා හිටියා, නමුත්
එයා රඟපානවා එයාම ඒ ඔක්කොම පුරෝකථනය කළා වගේ.
හේයි, මේ වගේ බලනකොට...
ඩුසොන්ගෝ එකේ ප්‍රතිදානය
ඇත්තටම හොඳයි නේද?
පොදු ව්‍යාපාරයක නීතිඥයෙකුට
හ්ම්! අවංකවම, මම
හිතුවේ ස්‍යුන්ග්යුන් තමයි සාර්ථකම කෙනා කියලා.
හේයි
ආහ්,
එයා කඩේ සේවකයෙක් වෙන්න තරම් කඩවසම් නැති කෙනෙක් .
මම හිතුවේ මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වෙයි කියලා.
හේයි, ඔහු ලිපිකරුවෙක් පමණක් නොවේ,
ඔහු සාප්පු කළමනාකරු.
හහ්
හහහ, හේයි, සමාවෙන්න
කොල්ලා, එයා බීලා.
මේක තේරුම් ගන්න, එයා
ඔයාගේ රසික සමාජයේ සභාපති වෙලා හිටියා, ඔයා දන්නවනේ.
හේයි, ස්තූතියි.
ඔයා මාව කරුණාවෙන් බැලුව නිසා
හේයි, හේයි, ඔයා ඒ විදියට බැලුවොත්
යුමිජි තමයි වැඩියෙන්ම සාර්ථක වෙන්නේ කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ
නැද්ද ?
- ඔයා හරි
- හරි, හා.
නමුත් ඇත්තටම, ජවන හා පිටියෙන් ඉවත් වූ පසු මිජි ඇගේ ජීවිතය සමඟ කරන්නේ
කුමක්ද ?
මම ඔයාව අන්තිම වතාවට ඩුසන්-රි වලදි දැක්කා.
- මොකක්ද, මම දැක්කා ඔයා සුපර් මාර්කට් එකේ සිල්ලර බඩු අරන් යනවා?
- හහ්?
මගේ අම්මා කිව්වා
ඇය පිරිසිදු කරන්නියක් ලෙස වැඩ කරනවා කියලා.
හහ්?
ඔයා සුද්ද කරන්නද යන්නේ? මිජි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මොකද වුණේ?
ඒක විනාශ වෙලා.
කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයත් බිඳ වැටීමේ හැකියාවක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා?
ඔයා සොන්ග් කියුං-ගුව දන්නවානේ, අනේ මන්දා...
ඇයි එයාට බැරි? ඒක වෙන්න පුළුවන්.
හේයි, මේක ෂෝජෝ මංගා කතාවක් වගේ නේද?
යුමිජි හා සසඳන විට ග්යොං-ගු හි ඇති අඩුපාඩුව කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ,
නිවුන් දරුවන් එතනම ඉන්නකොට ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඒක හරි.
මිරේ, මිජි කොහොමද?
ඔයා මොනවද අහන්නේ?
ආහ්, මිරේ,
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් කරදර මැදින් යනවා.
එහි නොමැති කෙනෙකු ගැන කතා කිරීම
ඇයි ඔයා මෙච්චර නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරෙන්නේ?
ආහ්, හේයි, හෝ, හෝසු
තාමත් වල් වැඩ කරනවා, හේයි, හහ්?
ඒක හරියටම පරණ දවස් වගේමයි.
නමුත් ලේක් දැන් හරි.
මෙතනත් අනාගතයක් තියෙනවා නේද?
ආහ්,
මේ පාර නම් වෙඩින් එකක් ගන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- අනේ මන්දා, හේයි, ඇත්තෙන්ම.
- ඔව්, එහෙනම්, එහෙනම්.
ඔයගොල්ලෝ ගිය පාරත් ඒක කරනවා කිව්වා, ඒත්
එහෙම කළේ නැහැ.
හේයි, මේ පාර
අපි ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනේ .
- ඇත්තටම?
- ඔයා එන්නම ඕන.
ආහ්, මම යන්නම්.
ඔහ්, හෝසු!
ඔබත් අනිවාර්යයෙන්ම ඇවිත් කෑම කන්න.
ඔව්, ප්‍රමාද වූ සුබ පැතුම්.
ඔහ්, සුභ පැතුම්.
- යන්න, ආයුබෝවන්
හෝසු, කඩේ?
- එහෙනම් මම ඔයා එක්ක යන්නම්
- හේයි, වවුලා
ළමයි එකතු කරගත්තට පස්සේ ඔයා කොහොමද දුවන්නේ?
ඔයා ඒක අවසානය දක්වාම විඳදරාගන්න ඕනේ.
ඇතුලට යන්න, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- දෙවන වටයට කැරෝකී යන්න කැමතිද?
- ඔහ්!
අනාගතය
හොඳයි, දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා...
මට ඔයාගේ අංකය නැහැ.
ආ...
අහ්
- මෙන්න
- ස්තූතියි.
විවාහයට කලින්
මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම් .
වෙලාවක් තියෙනවනම් අපි එකට යමු.
අහ්
ඇයි, ඔයා මාත් එක්ක වැවට යන්න කැමතිද?
එකට යන්න කැමතිද?
මම යනවා.
- දෙන්නම පරිස්සමෙන් යන්න
- ආහ්
ඔයා මොනවද ගන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ
ඔයාට කේන්ති ද?
ඇයි මම?
මම දන්නේ නැහැ
ආහ්, හොඳයි, ඔයා ටික කාලෙකින් වචනයක්වත් කතා කළේ නැහැ, ඔයා
නරක මූඩ් එකකින් වගේ.
ඇත්තටම ඒකේ විශේෂ හොඳක් නැහැ.
හොඳයි, ඒක ඇත්තටම ප්‍රසන්න රැස්වීමක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ පිටතට එන්න ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වුණේ ඇයි?
නැහැ, ඇත්තටම.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දීලා
බලෙන් එළියට එන්න හදන කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඇයි ඔයා එළියට ආවේ?
මට?
මම ඔයාට කිව්වා...
හරි හරී
ඔයා කිව්වා ළමයි කැමති විදියට කතා කරනවට
ඔයා කැමති නෑ කියලා .
නමුත් ඔබ කලින් එතන හිටගෙන හිටියේ ඇයි?
අහ්?
ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් කතා කරන
අයව ඔයාට දරාගන්නවත් බෑ .
මිජි ඉස්සරහා ඔච්චර රළු විදියට හැසිරෙන එක ඔයාට කරදරයක් නැද්ද
?
මම මුලින්ම යන්නම්.
හහ්
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
අහ්, සමාවෙන්න,
මම එළියේ හිටපු නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයාගේ පඩිය ආවද?
මට රෝහල් බිල ගැන කියන්න
අමතක වුනා .
මම මගේ බැංකු හැඳුනුම්පත සහ මුරපදය Talk හරහා
යැව්වා , ඉතින්
ඔබ මුදල් මාරු කර,
ඉතිරිය ඔබ භාවිතා කරයි.
ආහ්, කමක් නෑ. මම මොකටද ඔයාගේ පඩිය ගෙවන්නේ?
ඔයා තමයි වැඩට ගියේ.
හරි හරී.
සිකුරාදා දවසකට එක පාරක් එන්න.
ආච්චිගේ කොණ්ඩේ කපන්න වෙලාව හරි කියලා කියනවා.
ආ...
සිකුරාදා ඇරෙන්න වෙන දවසක් වෙන්න බැරිද?
අම්මා කියනවා සිකුරාදා
වෙන තැනක නිදාගන්නවා කියලා .
අම්මා නැති වෙලාවක ඔයා එන්න තිබුණා.
මට සිකුරාදා හැර අනිත් ඔක්කොම කරන්න පුළුවන්.
හැම දවසකටම වඩා, මට ඒ දවසේ වැඩ තිබුණා
වැඩද? මොන වැඩද?
හ්ම්…
මට රැකියා ස්ථානයේ ඇත්තටම වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
මට ඇත්තටම සහභාගී වෙන්න වෙනවා, ඉතින්
හා, පහළට එන්න.
මම එතන නොහිටියත් කමක් නෑ.
ආහ්, නමුත් තවමත්,
සමාගම මට කියන දේ මම කළ යුතුයි...
හිතලා බලන්න, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා නිශ්චලව ඉන්න කියලා.
හේයි, ඒක නිකම්ම නිකම් කතාවක්.
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නොකර නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නේ කොහොමද?
හා හා
මම පසුව එන්න වෙලාවක් සලසගන්නම්.
හා, ඔයා විහිළුකාරයෙක්.
ඔයා
කියන්නේ ආච්චිට කලින් වැඩේ හරි කියලද?
ඔහ්, ඒකෙ මොකක්ද එච්චර දුරදිග ගිය දෙයක්?
ඒකෙ මොකක්ද එච්චර දුරදිග ගිය අදහස?
ඒක තමයි ඔයා මට හැමදාම කියන්නේ.
ආහ්, මමත් දැන් ඔයා වගේමද?
හොඳයි, ඔයා හිතනවද මම මේක කරන්නේ මගේම යහපතට කියලා?
ඔයාට එච්චරයි...
මොකක්ද වෙනස?
මමත් ඒක කළේ මගේම යහපතට නෙවෙයි.
ආහ්, කොහොමත්, මට
ඇත්තටම සිකුරාදා දවස්වල වැඩ කරන්න බෑ.
ආහ්, එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ...
ඉතින් මොකක්ද, ඔයා අම්මට කියන්නේ
එයාගේ කාලසටහනට අනුව එළියට යන්න කියලද?
ආහ්, ඔයා දිගටම එහෙම කතා කරනවද?
හරි හරී.
ඒක හැඩගැන්වීමක් වුණත්, මොනවා හරි වුණත්,
මම ඒක තනියම බලාගන්නම්.
සල්ලි එවන්න අමතක කරන්න එපා.
හේයි, මාව බලාගන්නේ නැතුව ආච්චිව බලාගන්න එක ගැන ඔයා ඇත්තටම එච්චරටම කලබල වෙලාද ?
ඔයාට වරදක් වෙලා කියලා හිතෙනවා නම්, ඒක කරන්න එපා!
ඔයා මටත් ඒක කිව්වා .
ඔයාට කොහොමද? ඔයාට සැප පහසුද?
මොකද එයාලා සල්ලි එවන්නේ සෝල් වලින් විතරයි.
කුමක් ද?
වහාම එය මාරු කරන්න.
හේයි
හා, ඇත්තටම, ඔයා හරිම රළුයි.
ඔයා හෙමින්, හෙමින් බොනවා.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයාට කේන්ති ද?
ඇත්තටම ඒකේ විශේෂ හොඳක් නැහැ.
හොඳයි, ඒක ඇත්තටම ප්‍රසන්න රැස්වීමක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ පිටතට එන්න ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වුණේ ඇයි?
ඔබ ඇත්තටම ඒ දෙස බලන විට,
ඔබේ හැඟීම් ඉහළට පහළට යනවා.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින් , මම එයාට ඕන හැමදේම ආයෙත් කරනවා.
මෙම ස්නායු මනෝචිකිත්සක සංඥා
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
යටතේ…
අවසාන වශයෙන්, පසුගිය
වසරේ තනතුරු නිරවුල් කිරීම සම්පූර්ණයි!
එය කුමක් ද?
මට නැව් පෙට්ටියයි ඉන්වොයිසියයි ඕනේ.
කරුණාකර ස්ට්‍රෝබෙරි ටිකක් එවන්න.
ආහ්, මට දැන් ඒක දෙන්න තැනක් නෑ, ඉතින්...
ඔයා තාම ඒක සෝල් වලට යැව්වේ නෑ නේද?
කරුණාකර මට නිවුන් දරුවන් කිහිප දෙනෙකු එවන්න
, එවිට මට ඒවා මා වටා සිටින අය සමඟ බෙදා ගත හැකිය.
මෙතනට වඩා දෙන්න සෝල් වලට තැනක් නැහැ.
ඇයි ඒක දෙන්න තැනක් නැත්තේ?
ස්ට්‍රෝබෙරි නිවාඩු කාලය තුළ ඇති කරන ආහාරයක් ලෙස සලකනු ලබන්නේ මෙහි පමණි .
ඔයා සෝල් වලට ගියොත්,
මේ ඔක්කොම කන්න සල්ලි ගෙවන්න වෙනවා.
මම ඒක යැව්වත්, ඒ ඔක්කොම කුණු වෙනවා.
වටේ කවුරුත් හිටියේ නෑ.
මෙතන කවුරුත් නැත්තේ කොහොමද?
ඒක පාළු දූපතක් වගේ නෙවෙයි; ඒ සෝල්.
මොකද ඔහු තමන් ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
ඇය තමා ගැන සහ තමාගේම කටයුතු ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන වර්ගයකි.
වටපිටාවේ කිසිවෙක් නැත.
තවමත්, ඔබට අඩුම තරමින් ස්ට්‍රෝබෙරි කන්න බැරිද
?
ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
ඒ ඔයාගේ ස්ට්‍රෝබෙරි.
මිජියා
ඔහ්? හෙලෝ.
ඔයාගෙ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවද?
ආහ්, අම්මේ අද
ඔයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ යාළුවෙක්ගේ ගෙදර
නිදාගන්නවා කියලා .
හ්ම්…
ඇයි මට කවදාවත් ඔයාගේ අම්මත් එක්ක ගැළපෙන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
ස්ට්‍රෝබෙරි ඇයි?
ඔහ්, මම මේක ගත්තේ වැඩපොළෙන්.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
ඒක කාබනිකයි, නමුත්
ටිකක් ඇඹුල් රසයි.
හ්ම්! ඔයා හරි.
ස්වභාවයෙන්ම ඇඹුල් හා කැත දරුවන්
එය ජෑම් ලෙස පරිපූර්ණයි.
මිජියා
නැන්දා එක්ක ස්ට්‍රෝබෙරි ජෑම් හදන්න කැමතිද?
ඔව්?
ආහ්!
ආහ්...
ආ, ආ, ආ...
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා, ඇත්තටම.
පාරිභෝගිකයාට දැන්
දුරකථනයට පිළිතුරු දිය නොහැක .
- කරුණාකර ඊළඟ වතාවේ නැවත අමතන්න
- ඔබ තවමත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
ආ...
ඒක තාමත් සකස් කරමින්ද ඉන්නේ?
ගොඩනැගිලි හිමිකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් බොහෝ විට එන ගමන් ඇති, නමුත්
මට තවම ඔවුන් වෙත ළඟා වීමට නොහැකි විය.
යන්න බැරිද?
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔවුන් නිහඬ වුණා කියලද නැත්නම් මොකක් හරි?
මම එන්න ඉන්න නියෝජිතයාගෙන්
අහලා බලන්නම් .
- හෙලෝ
- ඔයා එනවද?
ඔයා ටීචර්ව ගේනවා නේද?
ඉන්න, මම ඔයාව ඔයාගේ සමාගමේදී හමුවෙන්න හිටියේ
.
කුමක් ද?
ඔබ අවසන් වරට
ඔබේ ගුරුවරයා සම්බන්ධ කර ගත්තේ කවදාද?
මම ඊයේ රෑ දුරකථනයෙන් කතා කළා
මට අදටත් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
ඊයේ
ඔවුන් නිශ්චිත යමක් කීවාද ?
අපි රැස්වීමේදී හමුවෙමු.
ඇයි, ඔයාට මාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි?
මම ඔයාගෙ ගෙදර එන්නද?
නෑ, ඕන කමක් තියලා,
ඔයා දැන් ඔෆිස් එකට එන්න.
මම ඒ රැස්වීම් කාමරය
සකස් කරලා ඉවර වුණාම...
අනේ නෑ.
මුලින්ම, මම එහි ගොස් ආපසු පැමිණි පසු...
මම ඒක කරන්නම්.
ඔව්?
මම රැස්වීමට සූදානම් කිරීම් අවසන් කරන්නම්, ඒ නිසා
ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්.
- ආ...
- ඇයි, මොකක්ද අවුල?
ආහ්, නෑ, මම යන්නම්.
යූ, යුමිරේ
එහෙනම්, මම ඔබේ උදව් ඉල්ලන්න කැමතියි.
ස්තූතියි.
ගුරු!
මෙතන කවුරුහරි නැද්ද?
ආ...
ඔයා ගෙදරවත් නැත්නම්,
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
ගුරු!
අහ්?
ගුරුවරයා
අනේ මන්දා
ආච්චි!
- ටීචර්!
- අනේ මන්දා
අනේ මන්දා, මේ වගේ
මට හිතුනේ මම තනියම බඩගින්නේ මැරෙයි කියලා...
ආ...
මගේ පිට පොඩ්ඩක් උළුක්කු වුණා, හරිද?
119 සිට…
හේයි
ඇයි, ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ, හාහ්?
හහ්? මොකක්ද අවුල, හහ්?
ඒකෙන් අයින් වෙන්න, හරිද? ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
ගුරුවරයා
උ, උ, යි, යි
මෙතන, මෙතන, මෙතන
- හේයි, හේයි, බොන්ග්, බොන්ග්ජි, බොන්ග්ජි
- ටීචර්, ඔයා ඇයි මෙතන...
- හේයි, බෑග් එක කටේ දාගන්න
- ඔව්, ඔව්, ඔව්
- ඉක්මනින් බෑගය ගන්න
- ඔව්, ඔව්.
ඒකෙන් අහකට ගන්න, හරිද? හේයි!
යුමිරේ, මෙන්න
යුමිරේ, මොකක්ද අවුල?
සන්සුන් වෙලා හුස්ම ගන්න, යුමිරේ
"හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය"
දැනට හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකය
භාවිතා කරන රෝගීන් සහ භාරකරුවන් ...
ආහ්, කොහොමද ඒක වුණේ? CT ස්කෑන් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔලුවේ ප්‍රශ්නයක්ද?
CT ස්කෑන් පරීක්ෂණයෙන් වෙනත් කිසිදු ගැටළුවක් නොපෙන්වූ අතර,
ඔවුන් පැවසුවේ ඔහුගේ පහළ පිටුපසට සුළු තුවාලයක් පමණක් ඇති බවයි.
දැනට, හෙට වන තුරු
, හොඳයි, අපි පරීක්ෂා කර නිරීක්ෂණය කරන්නෙමු...
ඔයාට හරි ද?
ආයෙත් නරකද?
මම ආයෙත් ඒක කළා වගේ.
ඔයා නැත්නම් හෝසු, ආයෙත්...
මිජී, දොර අරින්න.
දොර අරින්න, මේ යුමි!
යුමිජි!
මට තවත් ඉවසන්න බෑ.
අද ඔබ සහ මම
අපි මේක අවසානය දක්වා බලමු.
අවදි වන්න
නැගිටින්න
ඔයා ෆෝන් ලයින් එක කැපුවේ ඇයි?
අහ්?
අවදි වන්න, අවදි වන්න.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ දැන් මූණවත්
පෙන්නන්නේ නෑ කියලද ?
අවදි වන්න
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඔයාගේ අම්මට පිස්සු හැදෙනවා දකින්න ඕන නිසාද
?
අවදි වන්න!
නැගිටින්න! මම කිව්වා නැගිටින්න කියලා!
ඔබ
ඔයා කොච්චර කල් මේක කරගෙන යයිද, හරිද?
ඔයා එළියට යන්නෙත් නෑ,
කාවවත් මුණ ගැහෙන්නෙත් නෑ.
දැන් ඔයා
ෆෝන් ලයින් එක කට් කරන්න තරම් දුර ගිහින්ද?
මේක මිනිස්සු ජීවත් වෙන ගෙයක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මේක හිරගෙයක්.
නැගිටින්න, නැගිටින්න
, එළියට එන්න, නැගිටින්න.
එළියට යන්න, අපි එළියට යමු.
අවුරුදු තුනක්ම ගත වෙලා!
ඔයා ඔයාගේ කොටස කළා,
මම ඇති තරම් ඉවසුවා.
තරඟය ඉවර වුනා කියලා,
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ ජීවිතේත් ඉවරයි කියන එකද? හහ්?
ඇත්තටම, අතීතයේ හිරවෙලා ඔයා කොච්චර කාලයක්
ජීවිතේ නාස්ති කරගන්නද යන්නේ ?
ඔයා ජීවිතේ ඉතුරු කාලෙම මෙහෙම හැංගිලා ජීවත් වෙන්නද හදන්නේ?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්න හදන්නේ!
කවදා ඉඳන්ද මෙහෙම?
කුමක් ද?
අම්මා කවදා ඉඳන්ද මං ගැන කරදර වෙන්නේ?
මට මොනවා වුනත් කමක් නෑ.
යූ, යූ මිජි
ඒක හරි.
අම්මේ, මම දුවන්න කලින්
ඔයා මගේ දිහා බැලුවේවත් නෑ .
මට තවත් දුවන්න බෑ.
ඉතින් ඔයා හැමදාම කරපු දේට ආපහු ගිහින්
යුමිරේ ගැන කරදර වෙන්න.
ඔයා ඒක ඇත්තටම කියනවද?
මගේ අම්මට, මම
යුමිරේ විතරයි, කොහොමත් ඒක ප්‍රසාද දීමනාවක්.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කරන විදියට මාව නොසලකා හරින්න.
මම මේක කරන්නේ සද්දයක්වත් නැතුව.
කරුණාකරලා මාව තනි කරන්න!
ඔයා කියන්නේ මම නිසා මේ වගේ හැසිරෙනවා කියලද ?
ඔයා ඒක කොච්චර
ඈතට ලුහුබඳින්නද යන්නේ, හරිද?
ඇයි?
ඔයා ඉපදුනා කියන එකට විතරක් දොස් කියන්නේ නැත්තේ ඇයි? ඇයි?
ඔහ්, හරිද! ඔයා ඉපදුනේ ඇයි? ඇයි?
මුලින්ම ඔයා යුමිරේව බිහි කරන්න තිබුණා.
අම්මත් එහෙම හිතනවා!
හේයි, හේයි, පොඩි කොල්ලා!
හේයි, ඔයා කතා කරලා ඉවරද?
ඔයා බැල්ලි, ඔයා, ඔයා, මේ වගේ
ඔයා
මේ වගේ අම්මගෙ හිතට ඇණයක් ගැහුවා.
රිය පැදවීමේදී දක්ෂද? මේ කෙල්ල?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඇණයක් ගහගෙන යනවද?
- ලොකු ඇණය... හේයි, නැගිටින්න, එළියට එන්න
- හහ්? හේයි, මොකක්ද අවුල?
- ඔයා එළියට එන්න
- එළියට එන්න, එළියට එන්න, හරිද?
- ආහ්, යන්න දෙන්න!
- එළියට යන්න!
ඔයාට පිස්සු ද?
හහ්? ඇයි ඔයා ඒ ළමයාව අල්ලගන්නේ, හහ්?
ළමයා එහෙම හැසිරෙනවා නම්,
බලහත්කාරයෙන් වුණත් එයාව ඇදගෙන යන්න වෙනවා!
අනේ දෙවියනේ, හැමදේටම කාලය තියෙනවා.
අසාධාරණ වීමෙන් පමණක් මෙය විසඳිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
අහෝ දෙවියනේ.
මේ ඔක්කොම මගේ අම්මගේ වැරදි.
ඇයි ඔයා දරුවව නරක් කරලා එයාලගේ අසනීපේ වැඩි වෙන්න දෙන්නේ?
ජීවත්ව සිටියදී තමන්ගේම දරුවන්ට එසේ
සැලකුවේ නැති පුද්ගලයෙක්
ඇයි ඔයා මගේ දරුවා නරක් කරලා
විනාශ කරන්නේ? ඇයි!
හා හා
මිජියා
ආච්චි, මම ඇතුලට එන්නම්.
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා එහෙම හැසිරෙන්නේ? ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ආච්චි දිහා බලන්න.
හාහ්?
නැත
නෑ?
ඔබ එයට අකමැති නම්, ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
අනේ මන්දා, අපේ පැටියා
ඔයා කොච්චර ලොකු සමනලයෙක් වෙන්නද අදහස් කරන්නේ?
නැත
මම කිසිවක් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මේ ගැන මොකද?
දැන් වගේ, කිසිම වේදනාවක් නැතුව හොඳින් කන්න.
ඔයාට සමහර වෙලාවට ඔයාගේ ආච්චි එක්ක එකතු වෙන්න
පුළුවන් .
ආච්චි
ඇත්තටම ඔයාට සහයෝගය දෙන්න මට ඇති තරම් සල්ලි තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මම බරපතල මානසික රෝගියෙක්.
මම හැම දෙයක් ගැනම ගොඩක් දුක් වෙනවා, කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
ඔයා මොකද ඔච්චර කණගාටු වෙන්නේ, කරදර වෙන්නේ?
ඊයේ අවසන් වූ අතර
හෙට දවස තවමත් බොහෝ දුරයි.
මම දන්නේ නැහැ
මමත් ඇත්තටම
යන්න ඕන කියලා මම දන්නවා.
මම කිසිවක් නොවූ කාලයට ආපසු
යා නොහැක .
මට ආපසු යා හැකි
එකම ස්ථානය එය බව මම දනිමි , නමුත්
ඒක හරිම කැතයි සහ
මට එපා වෙලා
මොකද මට ඉතුරු වෙලා තියෙන දවස් ගොඩක් දිගයි
ආහ්, මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
ආච්චි
මට හරියට කුණු ගොඩක් වගේ දැනෙනවා
මුවා
ඔබ සිංහයාගෙන් පලා ගියොත්
ඒක කුණුද?
හර්මිට් කකුළුවා
ඔයා කෑවට බය නිසා හැංගුනොත්
ඔයා බියගුල්ලෙක්ද?
අපි හැමෝම ජීවත් වෙන්න සටන් කරනවා නේද?
මිජිත් දිවි ගලවා ගැනීමට සැඟවුණා.
එය කෙතරම් අශෝභන හා කැත ලෙස පෙනුනත්
ජීවත් වීමට පමණක් සියල්ල කර ඇත
ඔයා නිර්භීතයි.
ආච්චි
අපේ බබා හොඳින් ඉන්නවා, ඔව්.
අපි ඒක ගලවලා නැගිටිමු.
ආච්චි
ආච්චි?
ආ...
ආච්චි, ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
කරනු ඇත…
ආච්චි!
ආච්චි, ආච්චි, ඔයා හොඳින්ද?
ආච්චි, ඒකෙන් එළියට එන්න, ආච්චි!
හහ්? ෆෝන් එකක්, ෆෝන් එකක්
දුරකථන
ආහ්, ආච්චි
ආච්චි, ඉන්න.
අනේ, කරුණාකරලා, කරුණාකරලා
ආච්චි
කරුණාකර!
කරුණාකර
මට උදව් කරන්න.
D- කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
උදව්!
අනේ ආච්චිව බේරගන්න...
අනේ මගේ ආච්චිව බේරගන්න.
එතන, අහ්...
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
මේ පාර විතරක් මගේ ජීවිතේ බේරගන්න!
මම ඔබේ කණ්ඩායම් නායකයා සමඟ
හොඳින් කතා කළා .
වෛද්‍යවරයා රෝහලෙන් පිටව ගිය පසු
අපි නැවත කාලසටහන්ගත කිරීමට තීරණය කළෙමු .
නමුත් ඒ කලින් මොකක්ද?
ඔහුට හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයක් ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒකත් හෘදයාබාධයක්ද? නැත්නම්...
ඔයාට ස්තූතියි
කුමක් ද?
සියල්ල
රැස්වීම සහ ගුරුවරයා ද.
ඔයා නැතුව මම හැමදේම විනාශ කරලා දානවා.
මම ගැන කිව්වොත්, ඔයා කිව්ව නිසා මම ගියා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා ටීචර්.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා වෙලාව හොඳයි කියලා.
ඔබ ආරක්ෂිතව ආවා, ප්‍රමාද වැඩි නැහැ.
මගේ ආච්චිත් එහෙම කළාද?
ආච්චි වැටුණු දවස
මාත් එක්ක හිටියේ යුමි නොවුනත්
දැන් තිබුණාට වඩා හොඳයිද?
ඒක එහෙම වෙන්න ඇති.
රෝහලේදීත් එය එසේම විය.
ඇයි ඔයා ටිකක් කලින් ආවේ නැත්තේ?
යුමි නොසිටියා නම්
මගේ ආච්චිත්
මේ වගේ වැතිර ඉන්න එකක් නෑ .
එනම්
ඇයි ඒක මිජිගේ වරදක්ද?
එහෙනම් ඒක කාගේ වරදක්ද?
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
තනියම අසතුටින් සිටීම
ප්‍රමාණවත් නොවූවාක් මෙන්
අනෙක් සියල්ලන්ම ඇදගෙන යාම
යුමිරේ
මම වැඩිපුරම වෛර කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ විදියට ජීවත් වෙනවා විතරයි
ආච්චි එයා නිසා නිදාගෙන ඉන්නවා.
ලැජ්ජාවක් නැතුව හිනා වෙනවා, සෙල්ලම් කරනවා, කනවා, හැම දෙයක්ම කරනවා.
ඔහු කළ දේ ගැන ඔහු සිතන්නේවත් නැත.
එහෙනම් මගේ තාත්තා
මම නිසා මැරෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
තාත්තා නැති වුණු දවස
මම තරයේ කියා සිටියේ අපි එළියට යමු කියායි.
මමත් අනිත් දවස් වලට කැමති නැහැ.
මටත් අම්මා එක්ක යන්න ඕන නෑ.
අපි දෙන්නා විතරක් එළියට යමු.
අන්තිමේදී, මම මුරණ්ඩු ලෙස මගේම ආකාරයෙන් දේවල් කළා.
කාර් එක බාගෙට විනාශ වෙලා.
බීමත් රියදුරෙක් මාව පිටිපස්සෙන් ඇල්ලුවා.
තාත්තා මැරුණා, මම විතරයි බේරුණේ.
මම ඒ දවසේ එච්චර මුරණ්ඩු නොවුනා නම්
, ඒගොල්ලෝ තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්න තිබුණා.
එනම්
ඇයි ඒක ඔයාගෙ වරදක්ද?
ඒක බීමත් රියදුරාගේ වැරැද්ද.
ඒත් ඇයි ඔයා මිජිට එහෙම කියන්නේ?
එයා කිව්වා ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා මිජිට ඔච්චර රළු විදිහට කතා කරන්නේ
?
අද සිද්ධිය
කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි වගේ.
ආච්චිගේ තත්වය සම්බන්ධයෙන් මිජිගේ වරදක් ද නැත.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
'ඒක හරි' නෙවෙයි,
ඒක තමයි ඇත්ත.
ඒක මිජිගේ වරදක් වෙන්නේ ඇයි?
හරි, මට තේරෙනවා...
නැහැ, ඒක සහතික කරගන්න.
ඒක මිජිගේ වරදක් නෙවෙයි.
හ්ම්!
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ජෑම් සඳහා ස්ට්‍රෝබෙරි ටිකක් ඇඹුල් විය යුතුය.
ඕනෑවට වඩා පැණි රසැති ස්ට්‍රෝබෙරි වල
මේ රසය නැහැ, ඔයා දන්නවද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා පහුගිය දවස්වල කුඹුරුවල මහන්සි වෙලා වැඩ කළා කියලා?
නැහැ, කඩිසරව නොවේ.
ඔහ්
ඔබ දැන් කිසිම දෙයකින්
සෑහීමකට පත් නොවිය හැකිය .
ඔබ සාමාන්‍යයෙන්
ඉතා පැණිරස දෙයක් අනුභව කර පසුව පැණිරස හා ඇඹුල් රසැති දෙයක් අනුභව කරන්නේ නම්...
ඇඹුල් රස මිසක් වෙන කිසිම රසයක් නැහැ.
නමුත් ජීවිතය ගෙන එන්නේ කුමක්දැයි ඔබ කිසිදා නොදනී, නේද?
මේ ස්ට්‍රෝබෙරි වගේ
දැන් ඒක මෙච්චර මිහිරි ඇයි කියලා මම කල්පනා කළත්
මේ විදියට ඇඹුල් නිසා,
ඒක ජෑම් බවට පත් වෙනවා.
ඒ, දැන් ජීවිතය
මම ඒක ස්ට්‍රෝබෙරි ගෙඩියකට සංසන්දනය කළා; ඒගොල්ලන්ට තේරුණාද කියලා මට හිතෙනවා?
ඔව්
ඔහ්! තේරුණාද?
මේක මොහොතකට කලවම් කරන්නද? ඔව්.
හ්ම්? ඔයා ආයෙත් ඒ ෆොටෝ එක දිහා බලාගෙන හිටියද?
ඔව්?
අවංකවම, මේ තමයි අනාගතය, හරිද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
හ්ම්, ඇත්තටම නැහැ.
මැදිවියේ කාන්තාවක් පවා මේ වයසේදී අනාගතය හඳුනා ගනී.
ඔබට සැමවිටම මෙම ප්‍රකාශනය තිබේ.
ඇයි ඔයාගෙ මූණෙ ඔය වගේ බැල්මක්?
මම තදින් අල්ලාගෙන ඉන්නවා.
මගේ දුර්වලකම නොපෙන්වීමට උත්සාහ කිරීම
මිරායි පිටතින් කලකිරී සිටින බවක් පෙනුනත්
මේ වගේ කල්පනාකාරී සහ කරුණාවන්ත ළමයෙක් හොයාගන්න එක දුර්ලභයි.
එයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේක
ඔයා කරුණාවන්ත නෑ නේද?
ඔයා හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි, ඉතින් ඇයි ඔයා ඔයාගේ නංගිට උපාධිය ගන්න උදව් කරන්න විතරක්
කොණ්ඩේ කොටට කපන්නේ ?
මිජී, ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
මිරේ තරම් තමන්ගේ පවුල ගැන සැලකිලිමත් වෙන කෙනෙක් නැහැ.
මොකද මම මම.
වෙන කාටත් වඩා දරුණු වූ ගණන් කළ නොහැකි දින ගණනක්
මුවන් සහ ආරාම කකුළුවන්
හැමෝම ජීවත් වෙන්න අරගල කරනවා
ඇයි මිනිස්සු
ඇයි මම
මේ මොහොතේ මට මාවම ආරක්ෂා කර ගැනීමට වඩාත්ම අවශ්‍යයි
මම මටම පහර දෙනවාද?
මට ඒක තේරුනේ ආගන්තුකයෙක් උනාට පස්සෙයි.
මගේ ලොකුම ස්වභාවික සතුරා මමමයි.
නමුත් මම ඒක දැනගෙන හිටියා, ඉතින් මොකක්ද?
ඒකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
ඔයා මිජිගේ පැත්ත ගන්නේ ඇයි?
අපි එච්චර ළඟ නෑ.
මොකද මම ඒකට කැමතියි.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවා ද
මිජි මගේ පළමු ආදරයයි.
මම දැනගෙන හිටියත්
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
මේ නව කාර්යාල ගොඩනැගිලි ව්‍යාපෘතිය භාරව සිටි කණ්ඩායමද
?
ජ්‍යෙෂ්ඨ යූ, ලබන සතිය වෙනකොට
ව්‍යාපාර වාර්තාව සකස් කරන්න .
- ඔව්?
- ඔබට එය කළ නොහැකි නම්, එසේ කියන්න.
මට තනියම දඬුවම උර දෙන්න වෙන නිසා
කරුණාකර මට සහාය වන්න
- ඔයාට මේක තේරුණාද?
- මිජි, මේක හරි නෑ.
ඔයා ස්ට්‍රෝබෙරි කුඹුරු හිමිකරු හමුවෙනවා කිව්වා නේද?
අපි ළඟින්වත් නැති වෙලාවට
ඔයාලා හැමෝම හේතුවක් නැතුව කතා කරනවද ?
මගේ පිළිතුරේ තේරුමක් තියෙනවද?
හේයි, ලී හෝ-සු
පොදු සහ පෞද්ගලික කාරණා අතර වෙනස හඳුනා ගනිමු.
මේ රෝසා කිම්ගේ නියෝජිත ලී හෝ-සු.
ඔයා මේ විදියටම රඟපාන්න යනවද?
ඔබ ඒ ගැන කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥